1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?

--- A Bemol é uma grande empresa e continua crescendo exponencialmente, a tendência é que tenha um público estratosférico e sem fronteiras, sendo assim, é essencial
que esteja pronta para pensar em escalabilidade fazendo a escolha por disponibilizar a solução em Cloud, conforme as necessidades vão surgindo será possível realizar 
expansões sem a perca de desempenho com uma estrutura dinâmica e sob demanda.

Disponibilizar a solução em Cloud também tem suas vantagens com relação a segurança e redução de investimento, uma vez que as soluções ficam em Cloud não será necessário
o levantamento de uma estrutura local robusta, além do menor risco de perda de dados.



2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, responda qual ferramenta acredita ser apropriada para o controle de tarefas
da equipe, a ferramenta é ágil?

--- Recomendo fortemente a ferramenta Jira Software que é voltada para a gestão de projetos ágeis, além de possuir a capacidade de se adequar em formas de trabalho 
variadas, ela permite termos uma melhor organização do fluxo de trabalho, possibilitando o monitoramente de tarefas, acompanhando e garantindo que tudo esteja no radar.



3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?

--- Sim, pois sou um profissional que dá muito valor ao ser humano, sempre procuro ensinar aquilo que sei e também aprender aquilo que ainda é novo para mim, além de sempre 
zelar pelo respeito ao próximo, procurando sempre trazer motivação, harmonia e o sentimento de colaboração. Antes de tudo sempre coloco em mente que estou trabalando com
pessoas, pessoas passam por dias difíceis, sentem medo e insegurança, sendo assim, é essencial que tenhamos uma atenção especial com elas.

Juntamente com estas soft skills, trago minhas experiências em projetos de várias dimensões, o que me possibilitou aprender com meus chefes como liderar uma equipe, como
fazer a gestão de pessoas, como lidar com situações caóticas e cenários de crise, dentre outras situações que o dia a dia de uma empresa proporciona.



4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?

--- A linguagem JavaScript vem se destacando no mercado por conta das inúmeras possibilidades que oferece como o desenvolvimento de sistemas web, aplicativos mobile e programas 
Desktop, sendo assim, é válido pensar na mudança da API desenvolvida atualmente em PHP juntamente com o framework Laravel para Node.js, permitindo que a equipe concentre 
esforços em somente uma linguagem para seguir evoluindo e mantendo a solução com mais foco e produtividade.



5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?

--- Sim, este desafio me concede a possibilidade de mostrar para a Bemol Digital que estou apto para enfrentar todo e qualquer desafio em prol do crescimento dessa empresa incrível.

